---
source-git-commit: dcaaa1c7ab0a55cecce70f593ed4fded8468130b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '713'
ht-degree: 96%

---
# Adobe Experience Manager 說明文件協助撰寫指南

## 說明文件理念

Adobe Experience Manager 使用者在競爭激烈的環境中工作，努力創造從其他競爭者中脫穎而出的數位體驗。因此，Adobe 在 AEM 中交付進階的新工具時，必須搭配精確且清楚的說明文件。讓客戶能立即運用他們的 AEM 投資，並將其投資報酬率最大化。

AEM 說明文件的目標是讓 AEM 使用者盡快取得說明文件。因此，Adobe 會優先處理精確且可使用的說明文件，並努力持續更新和改進。

## 協助撰寫說明文件

為了持續改善 AEM 說明文件，歡迎所有 AEM 使用者社群協助撰寫說明文件。改善說明文件可包括更正、說明、擴充和加入其他範例，無論是透過提取請求還是問題進行皆然。

## 說明文件標準

雖然 Adobe 歡迎協助撰寫其說明文件，但是以提取要求還是問題形式協助撰寫 AEM 說明文件，都應符合 Adobe 的協助貢獻和說明文件標準。

不符合這些標準的貢獻可能會遭拒。

### Adobe 將標準使用案例記錄在說明文件中。

AEM 說明文件涵蓋標準使用案例。AEM 說明文件不包含產品標準安裝與使用範圍以外的使用案例。

### Adobe 一般不會記錄錯誤或其變通辦法。

AEM 說明文件涵蓋標準使用案例。因此，系統不會記錄錯誤、錯誤造成的影響，以及針對錯誤的變通辦法。

此規則的例外情況適用於版本注意事項，已知問題可能會和產品管理核准的可能解決方案列在一張清單中。

### 協助撰寫說明文件的目的不在於回答技術問題。

歡迎您協助提出任何一定要改善 AEM 說明文件的想法。但是，任何評論、問題和提取要求僅以&#x200B;*協助撰寫*&#x200B;為目的。這些不是用來回答您有關如何使用 AEM、實作 AEM 專案或解決技術問題。

您可以報告有關 AEM 使用或技術錯誤的任何問題。透過 [Experience Cloud 企業支援入口網站](https://experienceleague.adobe.com/?support-solution=General#support)使用一般的支援流程來報告，或透過在 [Experience Manager 社群](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community)中討論來報告。

***協助撰寫的 AEM 說明文件不會取代 Adobe 客戶服務***，且這類協助撰寫的說明文件只要試圖解答支援相關問題，一律會遭到拒絕。

### 協助撰寫內容必須清楚參考受影響的說明文件頁面。

如果您要建立問題以建議改善說明文件，則必須附上受影響頁面的連結。如果您使用說明文件頁面上的「 **編輯此頁面** 」連結來建立問題，則系統會自動建立問題並包含該頁面的連結。

此程序不適用於提取要求，因為提取要求本身就會參考受影響的頁面。

## 說明文件準則

Adobe 會要求協助撰寫其說明文件須遵守特定風格準則。

遵守這些準則可讓 Adobe 更輕鬆審核您協助撰寫的說明文件，藉此更快整合進說明文件當中。

### 語言和風格

#### 語言

* AEM 說明文件是以美式英文撰寫和維護。
* 盡可能使用簡單的句子。
* 保持清晰簡潔。

請記住，AEM 說明文件的讀者遍布全球，而且不一定是母語或表達流利的英文人士。避免口語，盡量清楚簡單。

#### 遵守 Microsoft® 風格手冊

[Microsoft® 風格手冊](https://learn.microsoft.com/en-us/style-guide/welcome/)是免費提供的說明文件風格指南，著重於軟體說明文件，且 AEM 說明文件需盡可能遵守這份指南。

### 正在格式化

| 項目 | 樣式 |
|---|---|
| UI 元素或選項 | **粗體** |
| 檔案名稱、路徑、使用者輸入、參數值 | `monospaced` |
| 程式碼、命令列 | ```Code Block``` |

### 螢幕擷圖

螢幕擷圖應審慎使用，且僅在文字說明不足時使用。

不應在螢幕擷圖中使用標籤或其他註解 (例如紅框、箭頭或文字)。這樣可更輕鬆在說明文件的本地化版本中重複使用或複製螢幕擷圖。

### 版本專屬參照

盡量避免在整份說明文件內容中直接參照特定版本。此建議可讓說明文件對未來版本而言更具彈性且可擴充。

### 使用 Day、AEM、CQ、CRX

在文章中，產品第一次出現時一律稱全名 **Adobe Experience Manager**。之後可稱為 **AEM**。

除非在類別名稱或提及 AEM 歷史等無法避免的情況下，否則不應使用 Day、Day Software、CQ 和 CRX。

