---
title: 「第4部分：專案管理與部署」
seo-title: 「第4部分：專案管理與部署」
description: 請依照本教學課程來學習專案管理和部署準備（專案前制、專案開始、專案進度）。 此外，還可瞭解如何定義專案範圍和排程，以及收集有關廠商、內部人工和剪輯表的資訊。
seo-description: 請依照本教學課程來學習專案管理和部署準備（專案前制、專案開始、專案進度）。 此外，還可瞭解如何定義專案範圍和排程，以及收集有關廠商、內部人工和剪輯表的資訊。
uuid: 44ff4d2b-c9bf-47f4-a14c-9f11554e3182
contentOwner: jsyal
content-type: reference
topic-tags: digital-signage-networks-basics
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/SCREENS
discoiquuid: cd1483af-8118-46ac-a2ad-42d89c05bdca
docset: aem65
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ad7f18b99b45ed51f0393a0f608a75e5a5dfca30
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '722'
ht-degree: 0%

---


# 第四部分：項目管理和部署{#part-project-management-and-deployment}

本頁重點介紹5個部分系列的第4部分，該系列旨在涵蓋項目管理和部署準備，並定義AV Integrator負責與項目管理和部署準備相關的關鍵因素。

## 概覽 {#overview}

本頁涵蓋專案前制、專案開始和專案進展。

所有利益相關方都必須瞭解AV整合商應負起什麼責任，確保根據本集討論的要點制定有文檔記錄的計畫

>[!NOTE]
>
>識別具備大規模數位標牌部署專案管理專業知識的AV整合商對於長期成功至關重要，而且強烈建議將AV整合商與AEM實施者之間的專案計畫進行比較，以確保在計畫制定及完成時能夠保持一致。
>
>在管理專案「預製」、開始和進展階段時採取全方位策略的合作夥伴，將有助於確保您的最終客戶能夠從投資中獲得最大價值

## 項目管理中所有三個階段的總結{#summary-of-all-three-phases-in-project-management}

為支援成功的數位標牌部署，通常將專案分為3個階段。 這些階段通常稱為&#x200B;***days***。

### 零日活動{#day-zero-activities}

第一階段稱為&#x200B;***天零***。 此階段包括完全定義項目範圍所需的所有售前和發現工作。 第二個階段，第一天，是指部署工作中包含的所有活動。 最後，第二天是所有持續的運營和支援要素，這是整個解決方案的一部分。

「零日」活動包括售前、客戶發現、應用程式需求分析和項目範圍定義。 此階段還可包括項目管理的初始參與和項目需求的定義，以準備部署。

Day Zero由八個關鍵步驟組成，涵蓋項目管理升級的各個方面：

* 定義工作範圍
* 定義項目計畫
* 定義供應商和內部人工
* 獲取設備切割片
* 規劃和取得地點許可
* 規劃網站存取
* 考慮電源和連接性
* 審查技術計畫或繪圖

### 第一天活動{#day-one-activities}

第二階段&#x200B;***第一天***&#x200B;是指部署工作中包括的所有活動。 另一個成功專案的重要技術檔案是部署甘特圖。

當銷售機會轉換至專案時，將排定啟動會議以確認：

* 初步預算
* 項目裡程碑和互依關係
* 設備清單
* 帳戶設定，包括確認帳單條款
* 主要聯繫人清單
* 工作範圍
* 勞動需求。

### 第二天活動{#day-two-activities}

第一天計畫的最後一部分是完成NOC移交。 如果完成的項目將包含任何第2天服務和支援，項目經理將安排與這些團隊的主管舉行NOC移交會議。

此會議主要由客戶管理、網路運營、現場後勤、內容服務和會計部門的AV整合商代表組成。 來自Adobe、AEM實施者和客戶的專案管理代表通常會與AV整合者一起決定排程、順序和收費。 項目經理通常最好協調討論以確保適當各方的一致性，並為NOC移交會議開發必要的檔案。 重要的支援文檔可能來自IT和／或AV工程，以及所有相關方的銷售和客戶管理資源。 對於需要NOC支援的客戶，需要向NOC主管提供檔案，以便上傳至知識庫平台。

## 第四部分：項目管理和部署視頻教程{#part-video-tutorial-on-project-management-and-deployment}

按照本教程來瞭解項目管理和部署準備情況，並定義AV Integrator負責與項目管理和部署準備相關的關鍵因素。

### 專案管理與部署

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/28408)

*瞭解專案管理和部署準備（專案前制、專案開始、專案進度）。*

## 下一步{#the-next-step}

在您完全瞭解AEM Screens部署專案管理相關主要考量之後；

導航至&#x200B;**[第5部分：支援考量](support-considerations.md)**&#x200B;以瞭解第2天支援和相關流程。

