---
title: 「第5部分：支援考量事項」
seo-title: 「第5部分：支援考量事項」
description: 請依照本教學課程，了解如何解決硬體、軟體和連線問題。 了解現場支援的成本估計和框架。 此外，還了解如何管理SLA參數、操作預算和NOC移交。
seo-description: 請依照本教學課程，了解如何解決硬體、軟體和連線問題。 了解現場支援的成本估計和框架。 此外，還了解如何管理SLA參數、操作預算和NOC移交。
uuid: da2f82e2-81e7-490e-9123-6479f05918a4
contentOwner: jsyal
content-type: reference
topic-tags: digital-signage-networks-basics
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/SCREENS
discoiquuid: 59430d38-b441-4488-934e-74a55122b063
docset: aem65
feature: 概覽
role: Business Practitioner, Data Architect
level: Beginner
source-git-commit: 4611dd40153ccd09d3a0796093157cd09a8e5b80
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '635'
ht-degree: 0%

---


# 第5部分：支援考量事項{#part-support-considerations}

本頁重點介紹5個部分系列的結尾部分，該系列旨在幫助團隊成員了解如何解決硬體、軟體和連接問題。 此階段探討現場支援的成本估計和框架。 此外，也說明如何管理SLA參數、操作預算和NOC移交。

## 概覽 {#overview}

>[!NOTE]
>
>完成下列操作後，第2天就開始：
>
>* 項目部署到現場
>* 驗證安裝技術人員與NOC（網路運營中心）之間的設備連接和操作

>
>
在第2天開始之前，應執行持續生命週期預算的規劃。

計畫包括：

* 解決硬體、軟體或連接故障
* 平衡問題解決成本與最終客戶端業務需求。
* 確定在整個網路中重新調解問題的最佳方法。
* 在建立第2天支援計畫時，推動AEM實施者與AV Integrator之間的協調

## 第2天支援{#summary-of-key-considerations-involved-in-day-support}中涉及的主要注意事項摘要

以下是第2天支援的一些主要考量事項：

* 為了確保從實施到操作支援的一致性和平穩過渡，AEM實施者必須與AV Integrator合作，以確保將適當的支援指令碼定義為第2天支援計畫的一部分。
* 在數字標牌行業發展的這一階段，實際上已滿足遠程設備管理、服務台可用性和現場技術人員支援等要求。 除了這些基線需求，AV整合商還應探索主動監控與被動監控與支援模型之間的成本變數。

* 在數字標牌行業發展的這一階段，實際上已滿足遠程設備管理、服務台可用性和現場技術人員支援等要求。 除了這些基線需求，AV整合商還應探索主動監控與被動監控與支援模型之間的成本變數。
* 為了為長期成功做好準備，與AV Integrator合作建立第2天支援級別協定（也稱為「S.L.A.」）至關重要。 SLA詳細說明了部署後支援服務，並有助於設定客戶期望值。
* 知識庫是成功管理多個網路的關鍵資源。 SharePoint是此類資源的常用平台。 知識庫包含預先編寫指令碼的問答，供NOC代理遵循，可確保以一致的方式處理傳入的問題解決請求。 知識庫通常包括系統配置和站點位置的參考材料，包括硬體的剪切表和系統軟體的參考材料。
* 監視和管理功能主要取決於媒體播放器作業系統和螢幕功能。 Windows作業系統提供了最詳細的資訊。 對於在Android或iOS裝置上執行的部署，會採用行動裝置管理（亦稱為MDM）。
* 有些螢幕製造商提供獨立於媒體播放器的螢幕監視功能，而其他製造商則需要外部裝置。
* AV整合商利用多種技術，因此解決方案保持靈活性，以最好地滿足最終客戶的需求。

## 第5部分：支援考量事項{#part-video-tutorial-on-support-considerations}教學課程影片

請依照本結束教學課程，參閱以下的5個部分系列教學課程，著重於確保從實施到操作支援的協調性和順暢過渡。 它還說明AEM實施者必須如何與AV Integrator合作，以確保在第2天支援計畫中定義的適當支援指令碼。

### 專案考量事項

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/28383)

*了解如何解決硬體、軟體和連接問題。探索現場支援的成本估計和框架。*

## 結論 {#conclusion}

這5個部分系列重點介紹確保項目成功的關鍵注意事項。 如需實作詳細資訊，請參閱AEM Screens使用指南的其他章節。

