---
title: '[!UICONTROL AEM Screens] 簡介'
seo-title: '[!UICONTROL AEM Screens] 專案的最佳實務指南'
description: 本頁為 AEM Screens 的介紹區段
seo-description: 本頁提供 AEM Screens 的簡介
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8a80ea5c79bfd9890211bd7e0d958ab0d4c2d4b6

---


# AEM Screens 簡介 {#introduction}

**AEM (Adobe Experience Manager) Screens** 是數位看板解決方案，可讓您製作、發佈和播放動態和互動式的數位體驗，其中包含不同類型的場地內顯示螢幕，並結合全方位的全通路數位行銷策略。

AEM Screens 可讓您建立:

* **專用數位價目表看板**
* **產品推薦工具**
* **背景生活風格圖片**

此外，Screens 可根據部署的網域，為客戶和員工提供許多獨特的應用程式，例如:

* **互動式顯示器**
* **導航**
* **品牌化**
* **為環境營造氣氛**

使用 AEM Screens 可以簡單又直覺地建立和管理數位看板網路。播放器應用程式可託管客戶或實作合作夥伴為 AEM Screens 建立的內容頻道。*位置*&#x200B;可管理預先定義的位置階層，並包含顯示器。每個&#x200B;*顯示器*&#x200B;擁有一個控制面板，顯示已連接的不同裝置和螢幕。AEM Screens 的內容可於&#x200B;*頻道*&#x200B;內管理。*AEM Screens Player* 可在顯示器上呈現頻道顯示的內容。



>[!NOTE]
>
>如要詳細了解 AEM Screens 專案開發與管理的不同功能，請參閱 **[AEM Screens 使用手冊](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-5/screens/user-guide.html)**。

## AEM Sites 與 AEM Screens {#aem-sites-screens}

> [!NOTE]
>
> 如果您的實作團隊已有使用 AEM Sites 應用程式的經驗，請務必了解 AEM Sites 和 AEM Screens 的差異。

AEM Screens 提供統一的製作/播放平台，將內容部署至公共空間的數位看板裝置。雖然體驗製作者應努力維持網路和場地內頻道一致，但請注意其中的一些差異。

* **暫留時間**: 一般而言，網頁是專為提供大量資訊，並可在相對較長的一段時間消化而設計。相對地，場地內數位體驗應預期觀看者的需求，並提供清晰精簡的指示，說明使用者互動的方式和原因。這可讓體驗更加鎖定目標、經策畫且與內容相關。

* **觀看距離**: 觀看距離通常比使用者一般使用網站觀看的距離更長或更遠。因此，文字大小通常應較大，文字、圖片和其他附加內容的間距也應根據預期的螢幕大小和實體空間中的放置位置測試。

* **持續性**: 播放器裝置的連線狀態不應影響使用者獲得的數位體驗。播放器必須經過設計，以保證持續提供一或多種體驗，並保證無論播放器裝置的連線狀態為何都能提供體驗。

* **媒體重複播放分段**: 為每個播放器裝置設定自己的重複播放區段，確保可以在整體數位體驗中輕鬆製作、發佈和播放本地化內容。內嵌序列頻道包含的媒體資產已加入上一個重複播放區段，並提供機會為每個位置群組鎖定媒體重複播放的目標區段。

* **互動式體驗**: 您可以使用 AEM 和 SPA 編輯器，在 Screens 頻道中製作和提供可觸控的 Kiosk 應用程式。最佳實務是套用一致全通路設計屬性、用於重設體驗的閒置計時器，並使用清楚的行動呼籲，說明應用程式可執行的任務。登陸頁面應具有關鍵數位元素，用於傳達價值、吸引使用者靠近螢幕，並提示使用者進行互動。

AEM Screens 提供框架，將內容部署至實體裝置。可將內容指派至 Screens 中的頻道，其中包含媒體內容或觸控式螢幕應用程式。在此架構中，AEM Sites應用程式可以透過「頻道」以內容形式提供。

AEM Sites必須先格式化，才能放入「畫面中的頻道」中，才能用於其所要的顯示裝置尺寸。

> [!NOTE]
>
> 許多 AEM Sites 元件與 AEM Screens 不相容。AEM Screens 隨附許多專屬現成的元件，讓您無需自訂即可打造數位體驗。如專案需求許可，請盡可能使用 AEM Screens 的內建功能。
