---
title: 管理網路流量
description: 該頁介紹標準網路設定以及如何管理網路通信。
exl-id: b6d8f4a3-fca2-4556-9455-b9e27b138154
source-git-commit: 707833ddd8ab2573abcac4e9a77ec88778624435
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '559'
ht-degree: 0%

---

# 管理網路流量 {#managing-network-traffic}

網路設定可以具有各種結構。 本節介紹組織內採用的最常見網路設定和一般化方法。

本指南重點介紹代理伺服器，然後介紹在不同組織內設定的各種網路結構。

>[!NOTE]
>**AEM Screens網路要求**
>AEM Screens直接與AEMas a Cloud Service通信，因此需要在兩個節點之間建立穩定的連接。 防火牆對於商業Internet訪問是絕對必需的，作為客戶，您必須瞭解在這些防火牆和其他IT安全相關網路元件中需要開啟哪些通信埠。

## 代理伺服器概述 {#proxy-servers}

Internet連接依賴於代理伺服器的使用。 代理伺服器是運行在電腦上的專用電腦或軟體系統，它充當終端設備（例如電腦）和用戶或客戶端正在請求服務的另一伺服器之間的中介。 代理伺服器可以與防火牆伺服器存在於同一台電腦中，也可以位於單獨的伺服器上，這些伺服器通過防火牆轉發請求。

代理伺服器的一個優點是其快取可服務於所有用戶。 如果經常請求一個或多個網際網路站點，則這些站點可能位於代理的快取中，這進一步提高了用戶響應時間。 代理還可以記錄其交互，這些交互可用於故障排除。

當代理伺服器收到對Internet資源(例如Web頁或連接到AEMPublisher時)的請求時，它掃描其先前調用的URL的本地快取。 如果找到該頁面，它會將其返回給用戶，而不將請求轉發到Internet。 如果該頁不在快取中，則代理伺服器（充當客戶端）代表用戶，並從Internet中的伺服器請求該頁。 當內容被返回時，代理伺服器將其與原始請求相關聯並將其轉發給用戶。

## 瞭解標準網路設定 {#network-setups}

要實施網路設定，您必須參考以下方案及其強項和部署詳細資訊。

本指南重點介紹組織內四種不同的網路設定：

* **[直接Internet網路（有線/無線）](/help/using/direct-internet-network.md)**
* **[直接移動網路](/help/using/mobile-network.md)**
* **[具有移動資料路由器和活動網路元件的移動網路](/help/using/mobile-network-router.md)**
* **[封閉的公司網路（有線/無線）](/help/using/enclosed-corporate-network.md)**

下表概述了不同類型的網路設定及其優缺點：

| 網路設定 | 優點 | 缺點 |
|--- |--- |--- |
| **直接Internet網路（有線/無線）** | 輕鬆直接進入設定<br>適合中型或大型安裝<br>可封裝專用網路<br>幾點故障<br>相對便宜<br>良好的可擴充性 | 強制性Internet資料計畫 |
| **直接移動網路** | 易於設定<br>適合中型或大型安裝<br>良好的可擴充性<br>封裝的螢幕 | 強制Internet連接 |
| **具有移動資料路由器和活動網路元件的移動網路** | 易於設定<br>適合中型或大型安裝<br>可封裝專用網路<br>幾點故障<br>相對便宜<br>良好的可擴充性 | 強制性Internet資料計畫 |
| **封閉的公司網路（有線/無線）** | 高靈活性和可擴充性<br>由於防線不同，高度安全<br>封裝的網路<br>易於監控和維護<br>可靠 | 複雜且昂貴<br>推薦給網路專家或系統整合商 |
