---
title: AEM Screens安全性檢查清單
seo-title: Security Checklist for AEM Screens
description: 此頁面說明AEM Screens的安全性檢查清單
seo-description: The page describes Security Checklist for AEM Screens
source-git-commit: 54c5a2f2f3f755e4da4028d54042f4bd8f2df369
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '460'
ht-degree: 1%

---


# AEM Screens的系統安全性考量事項 {#security-checklist}

>[!IMPORTANT]
>這是內部Git資源。

本頁面著重說明AEM Screens的系統安全性考量事項。


## AEM Screens安全性白皮書 {#white-paper}

本節說明白皮書。 （待處理的白皮書附件）


## AEM Screens安全性常見問題集 {#faqs-screens}

以下常見問題集假設已驗證並註冊的播放器架構，會使用HTTPS作為播放器與AEM Server之間的通訊通訊通訊協定。

### 常見問題集1 {#faq1}

播放器流量是否可以重新路由至惡意伺服器，並指示下載和播放惡意媒體內容？

**答案**

這是不可能的，因為HTTP連線會識別連線的兩端並將其加密。 如果您嘗試置身於中間並攔截它，您只會看到加密的內容，而如果您嘗試模擬伺服器，播放器會因為您的憑證不同而拒絕您。


### 常見問題集2 {#faq2}

我應該使用HTTP或HTTPs嗎？

**答案**

使用HTTP。 如果您擔心安全性，這是必備條件。 使用HTTP時，播放器與伺服器之間的通訊會經過加密，幾乎無法攔截內容或修改內容。


### 常見問題集3 {#faq3}

下載內容時，是否有任何內容或雜湊的簽署？

**答案**

每個資產都會由伺服器簽署(SHA)，然後由播放器針對相同的雜湊進行驗證，以確保完整性。
如果雜湊不符，我們會嘗試重新驗證3次。 嘗試3次後，我們認為下載命令無效。


### 常見問題集4 {#faq4}

AEM伺服器是否安全？

**答案**

ans 4. 假設您使用AMS，我們會使用與Sites或Assets相同的功能來處理所有伺服器安全性。


### 常見問題集5 {#faq5}

裝置是否安全？

**答案**

理論上，實體受損的播放器可以被操控，以播放任何內容。 您也可以直接將播放器插上，再插入USB/HDMI卡。

因此，建議將裝置放在可觸及的範圍內，最好是放在安全的容器中，並妥善連線纜線。 同時停用任何IR遠端連線埠。

如果裝置作業系統未定期更新，作業系統可能會暴露於安全性漏洞，並允許透過網路進行遠端攻擊。

>[!NOTE]
>
>建議使用適當的遠端更新和控制功能（遠端案頭、MDM解決方案等）來檢測裝置。 也建議使用私人網路，例如不公開給公用WIFI。


### 常見問題集6 {#faq6}

駭客會如何嘗試危害播放器？

**答案**

危害播放器裝置的唯一方式是：

1. 危害DNS以在其主機名稱上模擬伺服器，並且
1. 危害
   1. 要模擬伺服器的憑證伺服器端
   1. 裝置和模擬憑證使用者端

>[!IMPORTANT]
>即使裝置受到危害，您仍然可以輕鬆撤銷其認證，使其無法再連線至AEM。





